#Task 2#
Имплементирайте темплейтен клас ArrayStack, който:

 - Наследява дадения ви интерфейс [Stack](https://github.com/DChaushev/OOP_computer_labs_14-15/tree/master/Homework02/Stack.hpp), като имплементира всички негови методи спрямо коментарите и логиката на абстрактната структура от данни стек.  Хвърляйте специфицираните грешки (exceptions).  Може да се наложи да включите exception-ите при компилация. За да работят те ползвайте:
```#include <stdexcept>;```
 - Вътрешно ползва обикновен масив , a **НЕ** неща като std::vector.
 - Автоматично си променя капацитета така, че да може да побира нужния брой елементи.  За целта ползвайте следните 2 правила:
     - Ако се викне метод push() и няма място във вътрешния масив да се добави новият елемент, сe прави нов масив с 2 пъти по-голям размер (capacity*2) от стария и сe копират всички досегашни елементи. После сe добавя и новият. Не забравяйте да освободите паметта заемана от стария масив ако е нужно.
     - Ако се викне метод pop() и след премахване на най-горния елемент е вярно, че ```((size + 1) /  capacity) < 0.25``` то се прави нов масив с размер 2 пъти по-малък от текущия (capacity/2) и се копират там съществуващите елементи. Не забравяйте да освободите паметта заемана от стария масив ако е нужно.
 - Може да бъде конструиран по 2 начина - чрез отделни конструктори или стойност на параметър по подразбиране:
     - Конструиране на нов стек с капацитет по подразбиране (вие си избирате някакъв разумен - 16 е добро число).
     - Потребителят подава като параметър (int) първоначалния капацитет на стека. Ако подаденият параметър е по-малък от 4 или по-голям от 65536 хвърляйте следната грешка:
```
throw std::invalid_argument("<human_friendly_message>");
``` 
 - Има деструктор, който освобождава ресурсите (динамично заделeната памет).
